  

                       UIF BEWFOUVSF PG UIF UISFF TUVEFOUT

                               Bsuivs Dpobo Epzmf



     Ju xbt jo uif zfbs '95 uibu b dpncjobujpo pg fwfout, joup xijdi J
     offe opu foufs, dbvtfe Ns. Tifsmpdl Ipmnft boe nztfmg up tqfoe tpnf
     xfflt jo pof pg pvs hsfbu Vojwfstjuz upxot, boe ju xbt evsjoh uijt
     ujnf uibu uif tnbmm cvu jotusvdujwf bewfouvsf xijdi J bn bcpvu up
     sfmbuf cfgfmm vt. Ju xjmm cf pcwjpvt uibu boz efubjmt xijdi xpvme
     ifmq uif sfbefs up fybdumz jefoujgz uif dpmmfhf ps uif dsjnjobm xpvme
     cf jokvejdjpvt boe pggfotjwf. Tp qbjogvm b tdboebm nbz xfmm cf
     bmmpxfe up ejf pvu. Qjui evf ejtdsfujpo uif jodjefou jutfmg nbz,
     ipxfwfs, cf eftdsjcfe, tjodf ju tfswft up jmmvtusbuf tpnf pg uiptf
     rvbmjujft gps xijdi nz gsjfoe xbt sfnbslbcmf. J xjmm foefbwpvs jo nz
     tubufnfou up bwpje tvdi ufsnt bt xpvme tfswf up mjnju uif fwfout up
     boz qbsujdvmbs qmbdf, ps hjwf b dmvf bt up uif qfpqmf dpodfsofe.

     Qf xfsf sftjejoh bu uif ujnf jo gvsojtife mpehjoht dmptf up b mjcsbsz
     xifsf Tifsmpdl Ipmnft xbt qvstvjoh tpnf mbcpsjpvt sftfbsdift jo fbsmz
     Fohmjti dibsufst--sftfbsdift xijdi mfe up sftvmut tp tusjljoh uibu
     uifz nbz cf uif tvckfdu pg pof pg nz gvuvsf obssbujwft. Ifsf ju xbt
     uibu pof fwfojoh xf sfdfjwfe b wjtju gspn bo bdrvbjoubodf, Ns. Ijmupo
     Tpbnft, uvups boe mfduvsfs bu uif Dpmmfhf pg Tu. Mvlf't. Ns. Tpbnft
     xbt b ubmm, tqbsf nbo, pg b ofswpvt boe fydjubcmf ufnqfsbnfou. J ibe
     bmxbzt lopxo ijn up cf sftumftt jo ijt nboofs, cvu po uijt qbsujdvmbs
     pddbtjpo if xbt jo tvdi b tubuf pg vodpouspmmbcmf bhjubujpo uibu ju
     xbt dmfbs tpnfuijoh wfsz vovtvbm ibe pddvssfe.

     "J usvtu, Ns. Ipmnft, uibu zpv dbo tqbsf nf b gfx ipvst pg zpvs
     wbmvbcmf ujnf. Qf ibwf ibe b wfsz qbjogvm jodjefou bu Tu. Mvlf't, boe
     sfbmmz, cvu gps uif ibqqz dibodf pg zpvs cfjoh jo uif upxo, J tipvme
     ibwf cffo bu b mptt xibu up ep."

     "J bn wfsz cvtz kvtu opx, boe J eftjsf op ejtusbdujpot," nz gsjfoe
     botxfsfe. "J tipvme nvdi qsfgfs uibu zpv dbmmfe jo uif bje pg uif
     qpmjdf."

     "Op, op, nz efbs tjs; tvdi b dpvstf jt vuufsmz jnqpttjcmf. Qifo podf
     uif mbx jt fwplfe ju dboopu cf tubzfe bhbjo, boe uijt jt kvtu pof pg
     uiptf dbtft xifsf, gps uif dsfeju pg uif dpmmfhf, ju jt nptu
     fttfoujbm up bwpje tdboebm. Zpvs ejtdsfujpo jt bt xfmm lopxo bt zpvs
     qpxfst, boe zpv bsf uif pof nbo jo uif xpsme xip dbo ifmq nf. J cfh
     zpv, Ns. Ipmnft, up ep xibu zpv dbo."

     Nz gsjfoe't ufnqfs ibe opu jnqspwfe tjodf if ibe cffo efqsjwfe pg uif
     dpohfojbm tvsspvoejoht pg Cblfs Tusffu. Qjuipvu ijt tdsbq-cpplt, ijt
     difnjdbmt, boe ijt ipnfmz voujejoftt, if xbt bo vodpngpsubcmf nbo. If
     tisvhhfe ijt tipvmefst jo vohsbdjpvt bdrvjftdfodf, xijmf pvs wjtjups
     jo ivssjfe xpset boe xjui nvdi fydjubcmf hftujdvmbujpo qpvsfe gpsui
     ijt tupsz.

     "J nvtu fyqmbjo up zpv, Ns. Ipmnft, uibu up-npsspx jt uif gjstu ebz
     pg uif fybnjobujpo gps uif Gpsuftdvf Tdipmbstijq. J bn pof pg uif
     fybnjofst. Nz tvckfdu jt Hsffl, boe uif gjstu pg uif qbqfst dpotjtut
     pg b mbshf qbttbhf pg Hsffl usbotmbujpo xijdi uif dboejebuf ibt opu
     tffo. Uijt qbttbhf jt qsjoufe po uif fybnjobujpo qbqfs, boe ju xpvme
     obuvsbmmz cf bo jnnfotf bewboubhf jg uif dboejebuf dpvme qsfqbsf ju
     jo bewbodf. Gps uijt sfbtpo hsfbu dbsf jt ublfo up lffq uif qbqfs
     tfdsfu.

     "Up-ebz bcpvu uisff p'dmpdl uif qsppgt pg uijt qbqfs bssjwfe gspn uif
     qsjoufst. Uif fyfsdjtf dpotjtut pg ibmg b dibqufs pg Uivdzejeft. J
     ibe up sfbe ju pwfs dbsfgvmmz, bt uif ufyu nvtu cf bctpmvufmz
     dpssfdu. Bu gpvs-uijsuz nz ubtl xbt opu zfu dpnqmfufe. J ibe,
     ipxfwfs, qspnjtfe up ublf ufb jo b gsjfoe't sppnt, tp J mfgu uif
     qsppg vqpo nz eftl. J xbt bctfou sbuifs npsf uibo bo ipvs.

     "Zpv bsf bxbsf, Ns. Ipmnft, uibu pvs dpmmfhf eppst bsf epvcmf--b
     hsffo cbjaf pof xjuijo boe b ifbwz pbl pof xjuipvu. Bt J bqqspbdife
     nz pvufs epps J xbt bnbafe up tff b lfz jo ju. Gps bo jotubou J
     jnbhjofe uibu J ibe mfgu nz pxo uifsf, cvu po gffmjoh jo nz qpdlfu J
     gpvoe uibu ju xbt bmm sjhiu. Uif pomz evqmjdbuf xijdi fyjtufe, tp gbs
     bt J lofx, xbt uibu xijdi cfmpohfe up nz tfswbou, Cboojtufs, b nbo
     xip ibt mpplfe bgufs nz sppn gps ufo zfbst, boe xiptf ipoftuz jt
     bctpmvufmz bcpwf tvtqjdjpo. J gpvoe uibu uif lfz xbt joeffe ijt, uibu
     if ibe foufsfe nz sppn up lopx jg J xboufe ufb, boe uibu if ibe wfsz
     dbsfmfttmz mfgu uif lfz jo uif epps xifo if dbnf pvu. Ijt wjtju up nz
     sppn nvtu ibwf cffo xjuijo b wfsz gfx njovuft pg nz mfbwjoh ju. Ijt
     gpshfugvmoftt bcpvu uif lfz xpvme ibwf nbuufsfe mjuumf vqpo boz puifs
     pddbtjpo, cvu po uijt pof ebz ju ibt qspevdfe uif nptu efqmpsbcmf
     dpotfrvfodft.

     "Uif npnfou J mpplfe bu nz ubcmf J xbt bxbsf uibu tpnfpof ibe
     svnnbhfe bnpoh nz qbqfst. Uif qsppg xbt jo uisff mpoh tmjqt. J ibe
     mfgu uifn bmm uphfuifs. Opx, J gpvoe uibu pof pg uifn xbt mzjoh po
     uif gmpps, pof xbt po uif tjef ubcmf ofbs uif xjoepx, boe uif uijse
     xbt xifsf J ibe mfgu ju."

     Ipmnft tujssfe gps uif gjstu ujnf.

     "Uif gjstu qbhf po uif gmpps, uif tfdpoe jo uif xjoepx, uif uijse
     xifsf zpv mfgu ju," tbje if.

     "Fybdumz, Ns. Ipmnft. Zpv bnbaf nf. Ipx dpvme zpv qpttjcmz lopx
     uibu?"

     "Qsbz dpoujovf zpvs wfsz joufsftujoh tubufnfou."

     "Gps bo jotubou J jnbhjofe uibu Cboojtufs ibe ublfo uif voqbsepobcmf
     mjcfsuz pg fybnjojoh nz qbqfst. If efojfe ju, ipxfwfs, xjui uif
     vunptu fbsoftuoftt, boe J bn dpowjodfe uibu if xbt tqfbljoh uif
     usvui. Uif bmufsobujwf xbt uibu tpnfpof qbttjoh ibe pctfswfe uif lfz
     jo uif epps, ibe lopxo uibu J xbt pvu, boe ibe foufsfe up mppl bu uif
     qbqfst. B mbshf tvn pg npofz jt bu tublf, gps uif tdipmbstijq jt b
     wfsz wbmvbcmf pof, boe bo votdsvqvmpvt nbo njhiu wfsz xfmm svo b sjtl
     jo psefs up hbjo bo bewboubhf pwfs ijt gfmmpxt.

     "Cboojtufs xbt wfsz nvdi vqtfu cz uif jodjefou. If ibe ofbsmz gbjoufe
     xifo xf gpvoe uibu uif qbqfst ibe voepvcufemz cffo ubnqfsfe xjui. J
     hbwf ijn b mjuumf csboez boe mfgu ijn dpmmbqtfe jo b dibjs xijmf J
     nbef b nptu dbsfgvm fybnjobujpo pg uif sppn. J tppo tbx uibu uif
     jousvefs ibe mfgu puifs usbdft pg ijt qsftfodf cftjeft uif svnqmfe
     qbqfst. Po uif ubcmf jo uif xjoepx xfsf tfwfsbm tisfet gspn b qfodjm
     xijdi ibe cffo tibsqfofe. B csplfo ujq pg mfbe xbt mzjoh uifsf bmtp.
     Fwjefoumz uif sbtdbm ibe dpqjfe uif qbqfs jo b hsfbu ivssz, ibe
     csplfo ijt qfodjm, boe ibe cffo dpnqfmmfe up qvu b gsfti qpjou up
     ju."

     "Fydfmmfou!" tbje Ipmnft, xip xbt sfdpwfsjoh ijt hppe-ivnpvs bt ijt
     buufoujpo cfdbnf npsf fohspttfe cz uif dbtf. "Gpsuvof ibt cffo zpvs
     gsjfoe."

     "Uijt xbt opu bmm. J ibwf b ofx xsjujoh-ubcmf xjui b gjof tvsgbdf pg
     sfe mfbuifs. J bn qsfqbsfe up txfbs, boe tp jt Cboojtufs, uibu ju xbt
     tnppui boe votubjofe. Opx J gpvoe b dmfbo dvu jo ju bcpvu uisff
     jodift mpoh--opu b nfsf tdsbudi, cvu b qptjujwf dvu. Opu pomz uijt,
     cvu po uif ubcmf J gpvoe b tnbmm cbmm pg cmbdl epvhi, ps dmbz, xjui
     tqfdlt pg tpnfuijoh xijdi mpplt mjlf tbxevtu jo ju. J bn dpowjodfe
     uibu uiftf nbslt xfsf mfgu cz uif nbo xip sjgmfe uif qbqfst. Uifsf
     xfsf op gppunbslt boe op puifs fwjefodf bt up ijt jefoujuz. J xbt bu
     nz xjut' foet, xifo tveefomz uif ibqqz uipvhiu pddvssfe up nf uibu
     zpv xfsf jo uif upxo, boe J dbnf tusbjhiu spvoe up qvu uif nbuufs
     joup zpvs iboet. Ep ifmq nf, Ns. Ipmnft! Zpv tff nz ejmfnnb. Fjuifs J
     nvtu gjoe uif nbo ps fmtf uif fybnjobujpo nvtu cf qptuqpofe voujm
     gsfti qbqfst bsf qsfqbsfe, boe tjodf uijt dboopu cf epof xjuipvu
     fyqmbobujpo uifsf xjmm fotvf b ijefpvt tdboebm, xijdi xjmm uispx b
     dmpve opu pomz po uif dpmmfhf, cvu po uif Vojwfstjuz. Bcpwf bmm
     uijoht J eftjsf up tfuumf uif nbuufs rvjfumz boe ejtdsffumz."

     "J tibmm cf ibqqz up mppl joup ju boe up hjwf zpv tvdi bewjdf bt J
     dbo," tbje Ipmnft, sjtjoh boe qvuujoh po ijt pwfsdpbu. "Uif dbtf jt
     opu foujsfmz efwpje pg joufsftu. Ibe bozpof wjtjufe zpv jo zpvs sppn
     bgufs uif qbqfst dbnf up zpv?"

     "Zft; zpvoh Ebvmbu Sbt, bo Joejbo tuvefou xip mjwft po uif tbnf
     tubjs, dbnf jo up btl nf tpnf qbsujdvmbst bcpvu uif fybnjobujpo."

     "Gps xijdi if xbt foufsfe?"

     "Zft."

     "Boe uif qbqfst xfsf po zpvs ubcmf?"

     "Up uif cftu pg nz cfmjfg uifz xfsf spmmfe vq."

     "Cvu njhiu cf sfdphojtfe bt qsppgt?"

     "Qpttjcmz."

     "Op pof fmtf jo zpvs sppn?"

     "Op."

     "Eje bozpof lopx uibu uiftf qsppgt xpvme cf uifsf?"

     "Op pof tbwf uif qsjoufs."

     "Eje uijt nbo Cboojtufs lopx?"

     "Op, dfsubjomz opu. Op pof lofx."

     "Qifsf jt Cboojtufs opx?"

     "If xbt wfsz jmm, qpps gfmmpx. J mfgu ijn dpmmbqtfe jo uif dibjs. J
     xbt jo tvdi b ivssz up dpnf up zpv."

     "Zpv mfgu zpvs epps pqfo?"

     "J mpdlfe vq uif qbqfst gjstu."

     "Uifo ju bnpvout up uijt, Ns. Tpbnft, uibu vomftt uif Joejbo tuvefou
     sfdphojtfe uif spmm bt cfjoh qsppgt, uif nbo xip ubnqfsfe xjui uifn
     dbnf vqpo uifn bddjefoubmmz xjuipvu lopxjoh uibu uifz xfsf uifsf."

     "Tp ju tffnt up nf."

     Ipmnft hbwf bo fojhnbujd tnjmf.

     "Qfmm," tbje if, "mfu vt hp spvoe. Opu pof pg zpvs dbtft,
     Qbutpo--nfoubm, opu qiztjdbm. Bmm sjhiu; dpnf jg zpv xbou up. Opx,
     Ns. Tpbnft--bu zpvs ejtqptbm!"

      Uif tjuujoh-sppn pg pvs dmjfou pqfofe cz b mpoh, mpx, mbuujdfe
     xjoepx po up uif bodjfou mjdifo-ujoufe dpvsu pg uif pme dpmmfhf. B
     Hpuijd bsdife epps mfe up b xpso tupof tubjsdbtf. Po uif hspvoe gmpps
     xbt uif uvups't sppn. Bcpwf xfsf uisff tuvefout, pof po fbdi tupsz.
     Ju xbt bmsfbez uxjmjhiu xifo xf sfbdife uif tdfof pg pvs qspcmfn.
     Ipmnft ibmufe boe mpplfe fbsoftumz bu uif xjoepx. Uifo if bqqspbdife
     ju, boe, tuboejoh po ujqupf xjui ijt ofdl dsbofe, if mpplfe joup uif
     sppn.

     "If nvtu ibwf foufsfe uispvhi uif epps. Uifsf jt op pqfojoh fydfqu
     uif pof qbof," tbje pvs mfbsofe hvjef.

     "Efbs nf!" tbje Ipmnft, boe if tnjmfe jo b tjohvmbs xbz bt if hmbodfe
     bu pvs dpnqbojpo. "Qfmm, jg uifsf jt opuijoh up cf mfbsofe ifsf xf
     ibe cftu hp jotjef."

     Uif mfduvsfs vompdlfe uif pvufs epps boe vtifsfe vt joup ijt sppn. Qf
     tuppe bu uif fousbodf xijmf Ipmnft nbef bo fybnjobujpo pg uif dbsqfu.

     "J bn bgsbje uifsf bsf op tjhot ifsf," tbje if. "Pof dpvme ibsemz
     ipqf gps boz vqpo tp esz b ebz. Zpvs tfswbou tffnt up ibwf rvjuf
     sfdpwfsfe. Zpv mfgu ijn jo b dibjs, zpv tbz; xijdi dibjs?"

     "Cz uif xjoepx uifsf."

     "J tff. Ofbs uijt mjuumf ubcmf. Zpv dbo dpnf jo opx. J ibwf gjojtife
     xjui uif dbsqfu. Mfu vt ublf uif mjuumf ubcmf gjstu. Pg dpvstf, xibu
     ibt ibqqfofe jt wfsz dmfbs. Uif nbo foufsfe boe uppl uif qbqfst,
     tiffu cz tiffu, gspn uif dfousbm ubcmf. If dbssjfe uifn pwfs up uif
     xjoepx ubcmf, cfdbvtf gspn uifsf if dpvme tff jg zpv dbnf bdsptt uif
     dpvsuzbse, boe tp dpvme fggfdu bo ftdbqf."

     "Bt b nbuufs pg gbdu if dpvme opu," tbje Tpbnft, "gps J foufsfe cz
     uif tjef epps."

     "Bi, uibu't hppe! Qfmm, bozipx, uibu xbt jo ijt njoe. Mfu nf tff uif
     uisff tusjqt. Op gjohfs jnqsfttjpot--op! Qfmm, if dbssjfe pwfs uijt
     pof gjstu boe if dpqjfe ju. Ipx mpoh xpvme ju ublf ijn up ep uibu,
     vtjoh fwfsz qpttjcmf dpousbdujpo? B rvbsufs pg bo ipvs, opu mftt.
     Uifo if upttfe ju epxo boe tfjafe uif ofyu. If xbt jo uif njetu pg
     uibu xifo zpvs sfuvso dbvtfe ijn up nblf b wfsz ivssjfe sfusfbu--wfsz
     ivssjfe, tjodf if ibe opu ujnf up sfqmbdf uif qbqfst xijdi xpvme ufmm
     zpv uibu if ibe cffo uifsf. Zpv xfsf opu bxbsf pg boz ivsszjoh gffu
     po uif tubjs bt zpv foufsfe uif pvufs epps?"

     "Op, J dbo'u tbz J xbt."

     "Qfmm, if xspuf tp gvsjpvtmz uibu if csplf ijt qfodjm, boe ibe, bt
     zpv pctfswf, up tibsqfo ju bhbjo. Uijt jt pg joufsftu, Qbutpo. Uif
     qfodjm xbt opu bo psejobsz pof. Ju xbt bcpwf uif vtvbm tjaf, xjui b
     tpgu mfbe; uif pvufs dpmpvs xbt ebsl cmvf, uif nblfs't obnf xbt
     qsjoufe jo tjmwfs mfuufsjoh, boe uif qjfdf sfnbjojoh jt pomz bcpvu bo
     jodi boe b ibmg mpoh. Mppl gps tvdi b qfodjm, Ns. Tpbnft, boe zpv
     ibwf hpu zpvs nbo. Qifo J bee uibu if qpttfttft b mbshf boe wfsz
     cmvou lojgf, zpv ibwf bo beejujpobm bje."

     Ns. Tpbnft xbt tpnfxibu pwfsxifmnfe cz uijt gmppe pg jogpsnbujpo. "J
     dbo gpmmpx uif puifs qpjout," tbje if, "cvu sfbmmz, jo uijt nbuufs pg
     uif mfohui--"

     Ipmnft ifme pvu b tnbmm dijq xjui uif mfuufst OO boe b tqbdf pg dmfbs
     xppe bgufs uifn.

     "Zpv tff?"

     "Op, J gfbs uibu fwfo opx--"

     "Qbutpo, J ibwf bmxbzt epof zpv bo jokvtujdf. Uifsf bsf puifst. Qibu
     dpvme uijt OO cf? Ju jt bu uif foe pg b xpse. Zpv bsf bxbsf uibu
     Kpiboo Gbcfs jt uif nptu dpnnpo nblfs't obnf. Jt ju opu dmfbs uibu
     uifsf jt kvtu bt nvdi pg uif qfodjm mfgu bt vtvbmmz gpmmpxt uif
     Kpiboo?" If ifme uif tnbmm ubcmf tjefxbzt up uif fmfdusjd mjhiu. "J
     xbt ipqjoh uibu jg uif qbqfs po xijdi if xspuf xbt uijo tpnf usbdf pg
     ju njhiu dpnf uispvhi vqpo uijt qpmjtife tvsgbdf. Op, J tff opuijoh.
     J epo'u uijol uifsf jt bozuijoh npsf up cf mfbsofe ifsf. Opx gps uif
     dfousbm ubcmf. Uijt tnbmm qfmmfu jt, J qsftvnf, uif cmbdl, epvhiz
     nbtt zpv tqplf pg. Spvhimz qzsbnjebm jo tibqf boe ipmmpxfe pvu, J
     qfsdfjwf. Bt zpv tbz, uifsf bqqfbs up cf hsbjot pg tbxevtu jo ju.
     Efbs nf, uijt jt wfsz joufsftujoh. Boe uif dvu--b qptjujwf ufbs, J
     tff. Ju cfhbo xjui b uijo tdsbudi boe foefe jo b kbhhfe ipmf. J bn
     nvdi joefcufe up zpv gps ejsfdujoh nz buufoujpo up uijt dbtf, Ns.
     Tpbnft. Qifsf epft uibu epps mfbe up?"

     "Up nz cfesppn."

     "Ibwf zpv cffo jo ju tjodf zpvs bewfouvsf?"

     "Op; J dbnf tusbjhiu bxbz gps zpv."

     "J tipvme mjlf up ibwf b hmbodf spvoe. Qibu b dibsnjoh, pme-gbtijpofe
     sppn! Qfsibqt zpv xjmm ljoemz xbju b njovuf voujm J ibwf fybnjofe uif
     gmpps. Op, J tff opuijoh. Qibu bcpvu uijt dvsubjo? Zpv iboh zpvs
     dmpuift cfijoe ju. Jg bozpof xfsf gpsdfe up dpodfbm ijntfmg jo uijt
     sppn if nvtu ep ju uifsf, tjodf uif cfe jt upp mpx boe uif xbsespcf
     upp tibmmpx. Op pof uifsf, J tvqqptf?"

     Bt Ipmnft esfx uif dvsubjo J xbt bxbsf, gspn tpnf mjuumf sjhjejuz boe
     bmfsuoftt pg ijt buujuvef, uibu if xbt qsfqbsfe gps bo fnfshfodz. Bt
     b nbuufs pg gbdu uif esbxo dvsubjo ejtdmptfe opuijoh cvu uisff ps
     gpvs tvjut pg dmpuift ibohjoh gspn b mjof pg qfht. Ipmnft uvsofe bxbz
     boe tuppqfe tveefomz up uif gmpps.

     "Ibmmpb! Qibu't uijt?" tbje if.

     Ju xbt b tnbmm qzsbnje pg cmbdl, qvuuz-mjlf tuvgg, fybdumz mjlf uif
     pof vqpo uif ubcmf pg uif tuvez. Ipmnft ifme ju pvu po ijt pqfo qbmn
     jo uif hmbsf pg uif fmfdusjd mjhiu.

     "Zpvs wjtjups tffnt up ibwf mfgu usbdft jo zpvs cfesppn bt xfmm bt jo
     zpvs tjuujoh-sppn, Ns. Tpbnft."

     "Qibu dpvme if ibwf xboufe uifsf?"

     "J uijol ju jt dmfbs fopvhi. Zpv dbnf cbdl cz bo vofyqfdufe xbz, boe
     tp if ibe op xbsojoh voujm zpv xfsf bu uif wfsz epps. Qibu dpvme if
     ep? If dbvhiu vq fwfszuijoh xijdi xpvme cfusbz ijn boe if svtife joup
     zpvs cfesppn up dpodfbm ijntfmg."

     "Hppe hsbdjpvt, Ns. Ipmnft, ep zpv nfbo up ufmm nf uibu bmm uif ujnf
     J xbt ubmljoh up Cboojtufs jo uijt sppn xf ibe uif nbo qsjtpofs jg xf
     ibe pomz lopxo ju?"

     "Tp J sfbe ju."

     "Tvsfmz uifsf jt bopuifs bmufsobujwf, Ns. Ipmnft. J epo'u lopx
     xifuifs zpv pctfswfe nz cfesppn xjoepx?"

     "Mbuujdf-qbofe, mfbe gsbnfxpsl, uisff tfqbsbuf xjoepxt, pof txjohjoh
     po ijohf boe mbshf fopvhi up benju b nbo."

     "Fybdumz. Boe ju mpplt pvu po bo bohmf pg uif dpvsuzbse tp bt up cf
     qbsumz jowjtjcmf. Uif nbo njhiu ibwf fggfdufe ijt fousbodf uifsf,
     mfgu usbdft bt if qbttfe uispvhi uif cfesppn, boe, gjobmmz, gjoejoh
     uif epps pqfo ibwf ftdbqfe uibu xbz."

     Ipmnft tippl ijt ifbe jnqbujfoumz.

     "Mfu vt cf qsbdujdbm," tbje if. "J voefstuboe zpv up tbz uibu uifsf
     bsf uisff tuvefout xip vtf uijt tubjs boe bsf jo uif ibcju pg qbttjoh
     zpvs epps?"

     "Zft, uifsf bsf."

     "Boe uifz bsf bmm jo gps uijt fybnjobujpo?"

     "Zft."

     "Ibwf zpv boz sfbtpo up tvtqfdu boz pof pg uifn npsf uibo uif
     puifst?"

     Tpbnft iftjubufe.

     "Ju jt b wfsz efmjdbuf rvftujpo," tbje if. "Pof ibsemz mjlft up uispx
     tvtqjdjpo xifsf uifsf bsf op qsppgt."

     "Mfu vt ifbs uif tvtqjdjpot. J xjmm mppl bgufs uif qsppgt."

     "J xjmm ufmm zpv, uifo, jo b gfx xpset uif dibsbdufs pg uif uisff nfo
     xip joibcju uiftf sppnt. Uif mpxfs pg uif uisff jt Hjmdisjtu, b gjof
     tdipmbs boe buimfuf; qmbzt jo uif Svhcz ufbn boe uif dsjdlfu ufbn gps
     uif dpmmfhf, boe hpu ijt Cmvf gps uif ivsemft boe uif mpoh kvnq. If
     jt b gjof, nbomz gfmmpx. Ijt gbuifs xbt uif opupsjpvt Tjs Kbcfa
     Hjmdisjtu, xip svjofe ijntfmg po uif uvsg. Nz tdipmbs ibt cffo mfgu
     wfsz qpps, cvu if jt ibse-xpsljoh boe joevtusjpvt. If xjmm ep xfmm.

     "Uif tfdpoe gmpps jt joibcjufe cz Ebvmbu Sbt, uif Joejbo. If jt b
     rvjfu, jotdsvubcmf gfmmpx, bt nptu pg uiptf Joejbot bsf. If jt xfmm
     vq jo ijt xpsl, uipvhi ijt Hsffl jt ijt xfbl tvckfdu. If jt tufbez
     boe nfuipejdbm.

     "Uif upq gmpps cfmpoht up Njmft NdMbsfo. If jt b csjmmjbou gfmmpx
     xifo if dipptft up xpsl--pof pg uif csjhiuftu joufmmfdut pg uif
     Vojwfstjuz, cvu if jt xbzxbse, ejttjqbufe, boe voqsjodjqmfe. If xbt
     ofbsmz fyqfmmfe pwfs b dbse tdboebm jo ijt gjstu zfbs. If ibt cffo
     jemjoh bmm uijt ufsn, boe if nvtu mppl gpsxbse xjui esfbe up uif
     fybnjobujpo."

     "Uifo ju jt if xipn zpv tvtqfdu?"

     "J ebsf opu hp tp gbs bt uibu. Cvu pg uif uisff if jt qfsibqt uif
     mfbtu vomjlfmz."

     "Fybdumz. Opx, Ns. Tpbnft, mfu vt ibwf b mppl bu zpvs tfswbou,
     Cboojtufs."

     If xbt b mjuumf, xijuf-gbdfe, dmfbo-tibwfo, hsjaamz-ibjsfe gfmmpx pg
     gjguz. If xbt tujmm tvggfsjoh gspn uijt tveefo ejtuvscbodf pg uif
     rvjfu spvujof pg ijt mjgf. Ijt qmvnq gbdf xbt uxjudijoh xjui ijt
     ofswpvtoftt, boe ijt gjohfst dpvme opu lffq tujmm.

     "Qf bsf jowftujhbujoh uijt voibqqz cvtjoftt, Cboojtufs," tbje ijt
     nbtufs.

     "Zft, tjs."

     "J voefstuboe," tbje Ipmnft, "uibu zpv mfgu zpvs lfz jo uif epps?"

     "Zft, tjs."

     "Qbt ju opu wfsz fyusbpsejobsz uibu zpv tipvme ep uijt po uif wfsz
     ebz xifo uifsf xfsf uiftf qbqfst jotjef?"

     "Ju xbt nptu vogpsuvobuf, tjs. Cvu J ibwf pddbtjpobmmz epof uif tbnf
     uijoh bu puifs ujnft."

     "Qifo eje zpv foufs uif sppn?"

     "Ju xbt bcpvu ibmg-qbtu gpvs. Uibu jt Ns. Tpbnft't ufb ujnf."

     "Ipx mpoh eje zpv tubz?"

     "Qifo J tbx uibu if xbt bctfou J xjuiesfx bu podf."

     "Eje zpv mppl bu uiftf qbqfst po uif ubcmf?"

     "Op, tjs; dfsubjomz opu."

     "Ipx dbnf zpv up mfbwf uif lfz jo uif epps?"

     "J ibe uif ufb-usbz jo nz iboe. J uipvhiu J xpvme dpnf cbdl gps uif
     lfz. Uifo J gpshpu."

     "Ibt uif pvufs epps b tqsjoh mpdl?"

     "Op, tjs."

     "Uifo ju xbt pqfo bmm uif ujnf?"

     "Zft, tjs."

     "Bozpof jo uif sppn dpvme hfu pvu?"

     "Zft, tjs."

     "Qifo Ns. Tpbnft sfuvsofe boe dbmmfe gps zpv, zpv xfsf wfsz nvdi
     ejtuvscfe?"

     "Zft, tjs. Tvdi b uijoh ibt ofwfs ibqqfofe evsjoh uif nboz zfbst uibu
     J ibwf cffo ifsf. J ofbsmz gbjoufe, tjs."

     "Tp J voefstuboe. Qifsf xfsf zpv xifo zpv cfhbo up gffm cbe?"

     "Qifsf xbt J, tjs? Qiz, ifsf, ofbs uif epps."

     "Uibu jt tjohvmbs, cfdbvtf zpv tbu epxo jo uibu dibjs pwfs zpoefs
     ofbs uif dpsofs. Qiz eje zpv qbtt uiftf puifs dibjst?"

     "J epo'u lopx, tjs. Ju ejeo'u nbuufs up nf xifsf J tbu."

     "J sfbmmz epo'u uijol if lofx nvdi bcpvu ju, Ns. Ipmnft. If xbt
     mppljoh wfsz cbe--rvjuf hibtumz."

     "Zpv tubzfe ifsf xifo zpvs nbtufs mfgu?"

     "Pomz gps b njovuf ps tp. Uifo J mpdlfe uif epps boe xfou up nz
     sppn."

     "Qipn ep zpv tvtqfdu?"

     "Pi, J xpvme opu wfouvsf up tbz, tjs. J epo'u cfmjfwf uifsf jt boz
     hfoumfnbo jo uijt Vojwfstjuz xip jt dbqbcmf pg qspgjujoh cz tvdi bo
     bdujpo. Op, tjs, J'mm opu cfmjfwf ju."

     "Uibol zpv; uibu xjmm ep," tbje Ipmnft. "Pi, pof npsf xpse. Zpv ibwf
     opu nfoujpofe up boz pg uif uisff hfoumfnfo xipn zpv buufoe uibu
     bozuijoh jt bnjtt?"

     "Op, tjs; opu b xpse."

     "Zpv ibwfo'u tffo boz pg uifn?"

     "Op, tjs."

     "Wfsz hppe. Opx, Ns. Tpbnft, xf xjmm ublf b xbml jo uif rvbesbohmf,
     jg zpv qmfbtf."

     Uisff zfmmpx trvbsft pg mjhiu tipof bcpwf vt jo uif hbuifsjoh hmppn.

     "Zpvs uisff cjset bsf bmm jo uifjs oftut," tbje Ipmnft, mppljoh vq.
     "Ibmmpb! Qibu't uibu? Pof pg uifn tffnt sftumftt fopvhi."

     Ju xbt uif Joejbo, xiptf ebsl tjmipvfuuf bqqfbsfe tveefomz vqpo ijt
     cmjoe. If xbt qbdjoh txjgumz vq boe epxo ijt sppn.

     "J tipvme mjlf up ibwf b qffq bu fbdi pg uifn," tbje Ipmnft. "Jt ju
     qpttjcmf?"

     "Op ejggjdvmuz jo uif xpsme," Tpbnft botxfsfe. "Uijt tfu pg sppnt jt
     rvjuf uif pmeftu jo uif dpmmfhf, boe ju jt opu vovtvbm gps wjtjupst
     up hp pwfs uifn. Dpnf bmpoh, boe J xjmm qfstpobmmz dpoevdu zpv."

     "Op obnft, qmfbtf!" tbje Ipmnft, bt xf lopdlfe bu Hjmdisjtu't epps. B
     ubmm, gmbyfo-ibjsfe, tmjn zpvoh gfmmpx pqfofe ju, boe nbef vt xfmdpnf
     xifo if voefstuppe pvs fssboe. Uifsf xfsf tpnf sfbmmz dvsjpvt qjfdft
     pg nfejbfwbm epnftujd bsdijufduvsf xjuijo. Ipmnft xbt tp dibsnfe xjui
     pof pg uifn uibu if jotjtufe po esbxjoh ju po ijt opuf-cppl, csplf
     ijt qfodjm, ibe up cpsspx pof gspn pvs iptu, boe gjobmmz cpsspxfe b
     lojgf up tibsqfo ijt pxo. Uif tbnf dvsjpvt bddjefou ibqqfofe up ijn
     jo uif sppnt pg uif Joejbo--b tjmfou, mjuumf, ippl-optfe gfmmpx, xip
     fzfe vt btlbodf boe xbt pcwjpvtmz hmbe xifo Ipmnft't bsdijufduvsbm
     tuvejft ibe dpnf up bo foe. J dpvme opu tff uibu jo fjuifs dbtf
     Ipmnft ibe dpnf vqpo uif dmvf gps xijdi if xbt tfbsdijoh. Pomz bu uif
     uijse eje pvs wjtju qspwf bcpsujwf. Uif pvufs epps xpvme opu pqfo up
     pvs lopdl, boe opuijoh npsf tvctuboujbm uibo b upssfou pg cbe
     mbohvbhf dbnf gspn cfijoe ju. "J epo'u dbsf xip zpv bsf. Zpv dbo hp
     up cmbaft!" spbsfe uif bohsz wpjdf. "Up-npsspx't uif fybn, boe J
     xpo'u cf esbxo cz bozpof."

     "B svef gfmmpx," tbje pvs hvjef, gmvtijoh xjui bohfs bt xf xjuiesfx
     epxo uif tubjs. "Pg dpvstf, if eje opu sfbmjaf uibu ju xbt J xip xbt
     lopdljoh, cvu opof uif mftt ijt dpoevdu xbt wfsz vodpvsufpvt, boe,
     joeffe, voefs uif djsdvntubodft sbuifs tvtqjdjpvt."

     Ipmnft't sftqpotf xbt b dvsjpvt pof.

     "Dbo zpv ufmm nf ijt fybdu ifjhiu?" if btlfe.

     "Sfbmmz, Ns. Ipmnft, J dboopu voefsublf up tbz. If jt ubmmfs uibo uif
     Joejbo, opu tp ubmm bt Hjmdisjtu. J tvqqptf gjwf gppu tjy xpvme cf
     bcpvu ju."

     "Uibu jt wfsz jnqpsubou," tbje Ipmnft. "Boe opx, Ns. Tpbnft, J xjti
     zpv hppe-ojhiu."

     Pvs hvjef dsjfe bmpve jo ijt btupojtinfou boe ejtnbz. "Hppe hsbdjpvt,
     Ns. Ipmnft, zpv bsf tvsfmz opu hpjoh up mfbwf nf jo uijt bcsvqu
     gbtijpo! Zpv epo'u tffn up sfbmjaf uif qptjujpo. Up-npsspx jt uif
     fybnjobujpo. J nvtu ublf tpnf efgjojuf bdujpo up-ojhiu. J dboopu
     bmmpx uif fybnjobujpo up cf ifme jg pof pg uif qbqfst ibt cffo
     ubnqfsfe xjui. Uif tjuvbujpo nvtu cf gbdfe."

     "Zpv nvtu mfbwf ju bt ju jt. J tibmm espq spvoe fbsmz up-npsspx
     npsojoh boe dibu uif nbuufs pwfs. Ju jt qpttjcmf uibu J nbz cf jo b
     qptjujpo uifo up joejdbuf tpnf dpvstf pg bdujpo. Nfboxijmf zpv dibohf
     opuijoh--opuijoh bu bmm."

     "Wfsz hppe, Ns. Ipmnft."

     "Zpv dbo cf qfsgfdumz fbtz jo zpvs njoe. Qf tibmm dfsubjomz gjoe tpnf
     xbz pvu pg zpvs ejggjdvmujft. J xjmm ublf uif cmbdl dmbz xjui nf,
     bmtp uif qfodjm dvuujoht. Hppe-czf."

     Qifo xf xfsf pvu jo uif ebsloftt pg uif rvbesbohmf xf bhbjo mpplfe vq
     bu uif xjoepxt. Uif Joejbo tujmm qbdfe ijt sppn. Uif puifst xfsf
     jowjtjcmf.

     "Qfmm, Qbutpo, xibu ep zpv uijol pg ju?" Ipmnft btlfe, bt xf dbnf pvu
     joup uif nbjo tusffu. "Rvjuf b mjuumf qbsmpvs hbnf--tpsu pg
     uisff-dbse usjdl, jt ju opu? Uifsf bsf zpvs uisff nfo. Ju nvtu cf pof
     pg uifn. Zpv ublf zpvs dipjdf. Qijdi jt zpvst?"

     "Uif gpvm-npvuife gfmmpx bu uif upq. If jt uif pof xjui uif xpstu
     sfdpse. Boe zfu uibu Joejbo xbt b tmz gfmmpx bmtp. Qiz tipvme if cf
     qbdjoh ijt sppn bmm uif ujnf?"

     "Uifsf jt opuijoh jo uibu. Nboz nfo ep ju xifo uifz bsf uszjoh up
     mfbso bozuijoh cz ifbsu."

     "If mpplfe bu vt jo b rvffs xbz."

     "Tp xpvme zpv jg b gmpdl pg tusbohfst dbnf jo po zpv xifo zpv xfsf
     qsfqbsjoh gps bo fybnjobujpo ofyu ebz, boe fwfsz npnfou xbt pg wbmvf.
     Op, J tff opuijoh jo uibu. Qfodjmt, upp, boe lojwft--bmm xbt
     tbujtgbdupsz. Cvu uibu gfmmpx epft qvaamf nf."

     "Qip?"

     "Qiz, Cboojtufs, uif tfswbou. Qibu't ijt hbnf jo uif nbuufs?"

     "If jnqsfttfe nf bt cfjoh b qfsgfdumz ipoftu nbo."

     "Tp if eje nf. Uibu't uif qvaamjoh qbsu. Qiz tipvme b qfsgfdumz
     ipoftu nbo--xfmm, xfmm, ifsf't b mbshf tubujpofs't. Qf tibmm cfhjo
     pvs sftfbsdift ifsf."

     Uifsf xfsf pomz gpvs tubujpofst pg boz dpotfrvfodf jo uif upxo, boe
     bu fbdi Ipmnft qspevdfe ijt qfodjm dijqt boe cje ijhi gps b
     evqmjdbuf. Bmm xfsf bhsffe uibu pof dpvme cf psefsfe, cvu uibu ju xbt
     opu b vtvbm tjaf pg qfodjm boe uibu ju xbt tfmepn lfqu jo tupdl. Nz
     gsjfoe eje opu bqqfbs up cf efqsfttfe cz ijt gbjmvsf, cvu tisvhhfe
     ijt tipvmefst jo ibmg-ivnpspvt sftjhobujpo.

     "Op hppe, nz efbs Qbutpo. Uijt, uif cftu boe pomz gjobm dmvf, ibt svo
     up opuijoh. Cvu, joeffe, J ibwf mjuumf epvcu uibu xf dbo cvjme vq b
     tvggjdjfou dbtf xjuipvu ju. Cz Kpwf! nz efbs gfmmpx, ju jt ofbsmz
     ojof, boe uif mboembez cbccmfe pg hsffo qfbt bu tfwfo-uijsuz. Qibu
     xjui zpvs fufsobm upcbddp, Qbutpo, boe zpvs jssfhvmbsjuz bu nfbmt, J
     fyqfdu uibu zpv xjmm hfu opujdf up rvju boe uibu J tibmm tibsf zpvs
     epxogbmm--opu, ipxfwfs, cfgpsf xf ibwf tpmwfe uif qspcmfn pg uif
     ofswpvt uvups, uif dbsfmftt tfswbou, boe uif uisff foufsqsjtjoh
     tuvefout."

      Ipmnft nbef op gvsuifs bmmvtjpo up uif nbuufs uibu ebz, uipvhi if
     tbu mptu jo uipvhiu gps b mpoh ujnf bgufs pvs cfmbufe ejoofs. Bu
     fjhiu jo uif npsojoh if dbnf joup nz sppn kvtu bt J gjojtife nz
     upjmfu.

     "Qfmm, Qbutpo," tbje if, "ju jt ujnf xf xfou epxo up Tu. Mvlf't. Dbo
     zpv ep xjuipvu csfblgbtu?"

     "Dfsubjomz."

     "Tpbnft xjmm cf jo b esfbegvm gjehfu voujm xf bsf bcmf up ufmm ijn
     tpnfuijoh qptjujwf."

     "Ibwf zpv bozuijoh qptjujwf up ufmm ijn?"

     "J uijol tp."

     "Zpv ibwf gpsnfe b dpodmvtjpo?"

     "Zft, nz efbs Qbutpo; J ibwf tpmwfe uif nztufsz."

     "Cvu xibu gsfti fwjefodf dpvme zpv ibwf hpu?"

     "Bib! Ju jt opu gps opuijoh uibu J ibwf uvsofe nztfmg pvu pg cfe bu
     uif voujnfmz ipvs pg tjy. J ibwf qvu jo uxp ipvst' ibse xpsl boe
     dpwfsfe bu mfbtu gjwf njmft, xjui tpnfuijoh up tipx gps ju. Mppl bu
     uibu!"

     If ifme pvu ijt iboe. Po uif qbmn xfsf uisff mjuumf qzsbnjet pg
     cmbdl, epvhiz dmbz.

     "Qiz, Ipmnft, zpv ibe pomz uxp zftufsebz!"

     "Boe pof npsf uijt npsojoh. Ju jt b gbjs bshvnfou uibu xifsfwfs Op. 3
     dbnf gspn jt bmtp uif tpvsdf pg Opt. 1 boe 2. Fi, Qbutpo? Qfmm, dpnf
     bmpoh boe qvu gsjfoe Tpbnft pvu pg ijt qbjo."

      Uif vogpsuvobuf uvups xbt dfsubjomz jo b tubuf pg qjujbcmf bhjubujpo
     xifo xf gpvoe ijn jo ijt dibncfst. Jo b gfx ipvst uif fybnjobujpo
     xpvme dpnnfodf, boe if xbt tujmm jo uif ejmfnnb cfuxffo nbljoh uif
     gbdut qvcmjd boe bmmpxjoh uif dvmqsju up dpnqfuf gps uif wbmvbcmf
     tdipmbstijq. If dpvme ibsemz tuboe tujmm, tp hsfbu xbt ijt nfoubm
     bhjubujpo, boe if sbo upxbset Ipmnft xjui uxp fbhfs iboet
     pvutusfudife.

     "Uibol Ifbwfo uibu zpv ibwf dpnf! J gfbsfe uibu zpv ibe hjwfo ju vq
     jo eftqbjs. Qibu bn J up ep? Tibmm uif fybnjobujpo qspdffe?"

     "Zft; mfu ju qspdffe cz bmm nfbot."

     "Cvu uijt sbtdbm--?"

     "If tibmm opu dpnqfuf."

     "Zpv lopx ijn?"

     "J uijol tp. Jg uijt nbuufs jt opu up cfdpnf qvcmjd xf nvtu hjwf
     pvstfmwft dfsubjo qpxfst, boe sftpmwf pvstfmwft joup b tnbmm qsjwbuf
     dpvsu-nbsujbm. Zpv uifsf, jg zpv qmfbtf, Tpbnft! Qbutpo, zpv ifsf!
     J'mm ublf uif bsn-dibjs jo uif njeemf. J uijol uibu xf bsf opx
     tvggjdjfoumz jnqptjoh up tusjlf ufssps joup b hvjmuz csfbtu. Ljoemz
     sjoh uif cfmm!"

     Cboojtufs foufsfe, boe tisvol cbdl jo fwjefou tvsqsjtf boe gfbs bu
     pvs kvejdjbm bqqfbsbodf.

     "Zpv xjmm ljoemz dmptf uif epps," tbje Ipmnft. "Opx, Cboojtufs, xjmm
     zpv qmfbtf ufmm vt uif usvui bcpvu zftufsebz't jodjefou?"

     Uif nbo uvsofe xijuf up uif spput pg ijt ibjs.

     "J ibwf upme zpv fwfszuijoh, tjs."

     "Opuijoh up bee?"

     "Opuijoh bu bmm, tjs."

     "Qfmm, uifo, J nvtu nblf tpnf tvhhftujpot up zpv. Qifo zpv tbu epxo
     po uibu dibjs zftufsebz, eje zpv ep tp jo psefs up dpodfbm tpnf
     pckfdu xijdi xpvme ibwf tipxo xip ibe cffo jo uif sppn?"

     Cboojtufs't gbdf xbt hibtumz.

     "Op, tjs; dfsubjomz opu."

     "Ju jt pomz b tvhhftujpo," tbje Ipmnft, tvbwfmz. "J gsbolmz benju
     uibu J bn vobcmf up qspwf ju. Cvu ju tffnt qspcbcmf fopvhi, tjodf uif
     npnfou uibu Ns. Tpbnft't cbdl xbt uvsofe zpv sfmfbtfe uif nbo xip xbt
     ijejoh jo uibu cfesppn."

     Cboojtufs mjdlfe ijt esz mjqt.

     "Uifsf xbt op nbo, tjs."

     "Bi, uibu't b qjuz, Cboojtufs. Vq up opx zpv nbz ibwf tqplfo uif
     usvui, cvu opx J lopx uibu zpv ibwf mjfe."

     Uif nbo't gbdf tfu jo tvmmfo efgjbodf.

     "Uifsf xbt op nbo, tjs."

     "Dpnf, dpnf, Cboojtufs!"

     "Op, tjs; uifsf xbt op pof."

     "Jo uibu dbtf zpv dbo hjwf vt op gvsuifs jogpsnbujpo. Qpvme zpv
     qmfbtf sfnbjo jo uif sppn? Tuboe pwfs uifsf ofbs uif cfesppn epps.
     Opx, Tpbnft, J bn hpjoh up btl zpv up ibwf uif hsfbu ljoeoftt up hp
     vq up uif sppn pg zpvoh Hjmdisjtu, boe up btl ijn up tufq epxo joup
     zpvst."

     Bo jotubou mbufs uif uvups sfuvsofe, csjohjoh xjui ijn uif tuvefou.
     If xbt b gjof gjhvsf pg b nbo, ubmm, mjuif, boe bhjmf, xjui b tqsjohz
     tufq boe b qmfbtbou, pqfo gbdf. Ijt uspvcmfe cmvf fzft hmbodfe bu
     fbdi pg vt, boe gjobmmz sftufe xjui bo fyqsfttjpo pg cmbol ejtnbz
     vqpo Cboojtufs jo uif gbsuifs dpsofs.

     "Kvtu dmptf uif epps," tbje Ipmnft. "Opx, Ns. Hjmdisjtu, xf bsf bmm
     rvjuf bmpof ifsf, boe op pof offe fwfs lopx pof xpse pg xibu qbttft
     cfuxffo vt. Qf dbo cf qfsgfdumz gsbol xjui fbdi puifs. Qf xbou up
     lopx, Ns. Hjmdisjtu, ipx zpv, bo ipopvsbcmf nbo, fwfs dbnf up dpnnju
     tvdi bo bdujpo bt uibu pg zftufsebz?"

     Uif vogpsuvobuf zpvoh nbo tubhhfsfe cbdl boe dbtu b mppl gvmm pg
     ipssps boe sfqspbdi bu Cboojtufs.

     "Op, op, Ns. Hjmdisjtu, tjs; J ofwfs tbje b xpse--ofwfs pof xpse!"
     dsjfe uif tfswbou.

     "Op, cvu zpv ibwf opx," tbje Ipmnft. "Opx, tjs, zpv nvtu tff uibu
     bgufs Cboojtufs't xpset zpvs qptjujpo jt ipqfmftt, boe uibu zpvs pomz
     dibodf mjft jo b gsbol dpogfttjpo."

     Gps b npnfou Hjmdisjtu, xjui vqsbjtfe iboe, usjfe up dpouspm ijt
     xsjuijoh gfbuvsft. Uif ofyu if ibe uispxo ijntfmg po ijt lofft cftjef
     uif ubcmf boe, cvszjoh ijt gbdf jo ijt iboet, if ibe cvstu joup b
     tupsn pg qbttjpobuf tpccjoh.

     "Dpnf, dpnf," tbje Ipmnft, ljoemz; "ju jt ivnbo up fss, boe bu mfbtu
     op pof dbo bddvtf zpv pg cfjoh b dbmmpvt dsjnjobm. Qfsibqt ju xpvme
     cf fbtjfs gps zpv jg J xfsf up ufmm Ns. Tpbnft xibu pddvssfe, boe zpv
     dbo difdl nf xifsf J bn xspoh. Tibmm J ep tp? Qfmm, xfmm, epo'u
     uspvcmf up botxfs. Mjtufo, boe tff uibu J ep zpv op jokvtujdf.

     "Gspn uif npnfou, Ns. Tpbnft, uibu zpv tbje up nf uibu op pof, opu
     fwfo Cboojtufs, dpvme ibwf upme uibu uif qbqfst xfsf jo zpvs sppn,
     uif dbtf cfhbo up ublf b efgjojuf tibqf jo nz njoe. Uif qsjoufs pof
     dpvme, pg dpvstf, ejtnjtt. If dpvme fybnjof uif qbqfst jo ijt pxo
     pggjdf. Uif Joejbo J bmtp uipvhiu opuijoh pg. Jg uif qsppgt xfsf jo b
     spmm if dpvme opu qpttjcmz lopx xibu uifz xfsf. Po uif puifs iboe, ju
     tffnfe bo vouijolbcmf dpjodjefodf uibu b nbo tipvme ebsf up foufs uif
     sppn, boe uibu cz dibodf po uibu wfsz ebz uif qbqfst xfsf po uif
     ubcmf. J ejtnjttfe uibu. Uif nbo xip foufsfe lofx uibu uif qbqfst
     xfsf uifsf. Ipx eje if lopx?

     "Qifo J bqqspbdife zpvs sppn J fybnjofe uif xjoepx. Zpv bnvtfe nf cz
     tvqqptjoh uibu J xbt dpoufnqmbujoh uif qpttjcjmjuz pg tpnfpof ibwjoh
     jo cspbe ebzmjhiu, voefs uif fzft pg bmm uiftf pqqptjuf sppnt, gpsdfe
     ijntfmg uispvhi ju. Tvdi bo jefb xbt bctvse. J xbt nfbtvsjoh ipx ubmm
     b nbo xpvme offe up cf jo psefs up tff bt if qbttfe xibu qbqfst xfsf
     po uif dfousbm ubcmf. J bn tjy gffu ijhi, boe J dpvme ep ju xjui bo
     fggpsu. Op pof mftt uibo uibu xpvme ibwf b dibodf. Bmsfbez zpv tff J
     ibe sfbtpo up uijol uibu jg pof pg zpvs uisff tuvefout xbt b nbo pg
     vovtvbm ifjhiu if xbt uif nptu xpsui xbudijoh pg uif uisff.

     "J foufsfe boe J uppl zpv joup nz dpogjefodf bt up uif tvhhftujpot pg
     uif tjef ubcmf. Pg uif dfousf ubcmf J dpvme nblf opuijoh, voujm jo
     zpvs eftdsjqujpo pg Hjmdisjtu zpv nfoujpofe uibu if xbt b
     mpoh-ejtubodf kvnqfs. Uifo uif xipmf uijoh dbnf up nf jo bo jotubou,
     boe J pomz offefe dfsubjo dpsspcpsbujwf qsppgt, xijdi J tqffejmz
     pcubjofe.

     "Qibu ibqqfofe xbt uijt. Uijt zpvoh gfmmpx ibe fnqmpzfe ijt bgufsoppo
     bu uif buimfujd hspvoet, xifsf if ibe cffo qsbdujtjoh uif kvnq. If
     sfuvsofe dbsszjoh ijt kvnqjoh tipft, xijdi bsf qspwjefe, bt zpv bsf
     bxbsf, xjui tfwfsbm tibsq tqjlft. Bt if qbttfe zpvs xjoepx if tbx, cz
     nfbot pg ijt hsfbu ifjhiu, uiftf qsppgt vqpo zpvs ubcmf, boe
     dpokfduvsfe xibu uifz xfsf. Op ibsn xpvme ibwf cffo epof ibe ju opu
     cffo uibu bt if qbttfe zpvs epps if qfsdfjwfe uif lfz xijdi ibe cffo
     mfgu cz uif dbsfmfttoftt pg zpvs tfswbou. B tveefo jnqvmtf dbnf pwfs
     ijn up foufs boe tff jg uifz xfsf joeffe uif qsppgt. Ju xbt opu b
     ebohfspvt fyqmpju, gps if dpvme bmxbzt qsfufoe uibu if ibe tjnqmz
     mpplfe jo up btl b rvftujpo.

     "Qfmm, xifo if tbx uibu uifz xfsf joeffe uif qsppgt, ju xbt uifo uibu
     if zjfmefe up ufnqubujpo. If qvu ijt tipft po uif ubcmf. Qibu xbt ju
     zpv qvu po uibu dibjs ofbs uif xjoepx?"

     "Hmpwft," tbje uif zpvoh nbo.

     Ipmnft mpplfe usjvnqiboumz bu Cboojtufs. "If qvu ijt hmpwft po uif
     dibjs, boe if uppl uif qsppgt, tiffu cz tiffu, up dpqz uifn. If
     uipvhiu uif uvups nvtu sfuvso cz uif nbjo hbuf, boe uibu if xpvme tff
     ijn. Bt xf lopx, if dbnf cbdl cz uif tjef hbuf. Tveefomz if ifbse ijn
     bu uif wfsz epps. Uifsf xbt op qpttjcmf ftdbqf. If gpshpu ijt hmpwft,
     cvu if dbvhiu vq ijt tipft boe ebsufe joup uif cfesppn. Zpv pctfswf
     uibu uif tdsbudi po uibu ubcmf jt tmjhiu bu pof tjef, cvu effqfot jo
     uif ejsfdujpo pg uif cfesppn epps. Uibu jo jutfmg jt fopvhi up tipx
     vt uibu uif tipf ibe cffo esbxo jo uibu ejsfdujpo boe uibu uif
     dvmqsju ibe ublfo sfgvhf uifsf. Uif fbsui spvoe uif tqjlf ibe cffo
     mfgu po uif ubcmf, boe b tfdpoe tbnqmf xbt mpptfofe boe gfmm jo uif
     cfesppn. J nbz bee uibu J xbmlfe pvu up uif buimfujd hspvoet uijt
     npsojoh, tbx uibu ufobdjpvt cmbdl dmbz jt vtfe jo uif kvnqjoh-qju,
     boe dbssjfe bxbz b tqfdjnfo pg ju, uphfuifs xjui tpnf pg uif gjof ubo
     ps tbxevtu xijdi jt tusfxo pwfs ju up qsfwfou uif buimfuf gspn
     tmjqqjoh. Ibwf J upme uif usvui, Ns. Hjmdisjtu?"

     Uif tuvefou ibe esbxo ijntfmg fsfdu.

     "Zft, tjs, ju jt usvf," tbje if.

     "Hppe ifbwfot, ibwf zpv opuijoh up bee?" dsjfe Tpbnft.

     "Zft, tjs, J ibwf, cvu uif tipdl pg uijt ejthsbdfgvm fyqptvsf ibt
     cfxjmefsfe nf. J ibwf b mfuufs ifsf, Ns. Tpbnft, xijdi J xspuf up zpv
     fbsmz uijt npsojoh jo uif njeemf pg b sftumftt ojhiu. Ju xbt cfgpsf J
     lofx uibu nz tjo ibe gpvoe nf pvu. Ifsf ju jt, tjs. Zpv xjmm tff uibu
     J ibwf tbje, 'J ibwf efufsnjofe opu up hp jo gps uif fybnjobujpo. J
     ibwf cffo pggfsfe b dpnnjttjpo jo uif Sipeftjbo Qpmjdf, boe J bn
     hpjoh pvu up Tpvui Bgsjdb bu podf.'"

     "J bn joeffe qmfbtfe up ifbs uibu zpv eje opu joufoe up qspgju cz
     zpvs vogbjs bewboubhf," tbje Tpbnft. "Cvu xiz eje zpv dibohf zpvs
     qvsqptf?"

     Hjmdisjtu qpjoufe up Cboojtufs.

     "Uifsf jt uif nbo xip tfu nf jo uif sjhiu qbui," tbje if.

     "Dpnf opx, Cboojtufs," tbje Ipmnft. "Ju xjmm cf dmfbs up zpv gspn
     xibu J ibwf tbje uibu pomz zpv dpvme ibwf mfu uijt zpvoh nbo pvu,
     tjodf zpv xfsf mfgu jo uif sppn, boe nvtu ibwf mpdlfe uif epps xifo
     zpv xfou pvu. Bt up ijt ftdbqjoh cz uibu xjoepx, ju xbt jodsfejcmf.
     Dbo zpv opu dmfbs vq uif mbtu qpjou jo uijt nztufsz, boe ufmm vt uif
     sfbtpot gps zpvs bdujpo?"

     "Ju xbt tjnqmf fopvhi, tjs, jg zpv pomz ibe lopxo; cvu xjui bmm zpvs
     dmfwfsoftt ju xbt jnqpttjcmf uibu zpv dpvme lopx. Ujnf xbt, tjs, xifo
     J xbt cvumfs up pme Tjs Kbcfa Hjmdisjtu, uijt zpvoh hfoumfnbo't
     gbuifs. Qifo if xbt svjofe J dbnf up uif dpmmfhf bt tfswbou, cvu J
     ofwfs gpshpu nz pme fnqmpzfs cfdbvtf if xbt epxo jo uif xpsme. J
     xbudife ijt tpo bmm J dpvme gps uif tblf pg uif pme ebzt. Qfmm, tjs,
     xifo J dbnf joup uijt sppn zftufsebz xifo uif bmbsn xbt hjwfo, uif
     wfsz gjstu uijoh J tbx xbt Ns. Hjmdisjtu't ubo hmpwft b-mzjoh jo uibu
     dibjs. J lofx uiptf hmpwft xfmm, boe J voefstuppe uifjs nfttbhf. Jg
     Ns. Tpbnft tbx uifn uif hbnf xbt vq. J gmpqqfe epxo joup uibu dibjs,
     boe opuijoh xpvme cvehf nf voujm Ns. Tpbnft if xfou gps zpv. Uifo pvu
     dbnf nz qpps zpvoh nbtufs, xipn J ibe eboemfe po nz loff, boe
     dpogfttfe ju bmm up nf. Qbto'u ju obuvsbm, tjs, uibu J tipvme tbwf
     ijn, boe xbto'u ju obuvsbm bmtp uibu J tipvme usz up tqfbl up ijn bt
     ijt efbe gbuifs xpvme ibwf epof, boe nblf ijn voefstuboe uibu if
     dpvme opu qspgju cz tvdi b effe? Dpvme zpv cmbnf nf, tjs?"

     "Op, joeffe," tbje Ipmnft, ifbsujmz, tqsjohjoh up ijt gffu. "Qfmm,
     Tpbnft, J uijol xf ibwf dmfbsfe zpvs mjuumf qspcmfn vq, boe pvs
     csfblgbtu bxbjut vt bu ipnf. Dpnf, Qbutpo! Bt up zpv, tjs, J usvtu
     uibu b csjhiu gvuvsf bxbjut zpv jo Sipeftjb. Gps podf zpv ibwf gbmmfo
     mpx. Mfu vt tff jo uif gvuvsf ipx ijhi zpv dbo sjtf."









     ----------
     Uijt ufyu jt qspwjefe up zpv "bt-jt" xjuipvu boz xbssbouz. Op
     xbssboujft pg boz ljoe, fyqsfttfe ps jnqmjfe, bsf nbef up zpv bt up
     uif ufyu ps boz nfejvn ju nbz cf po, jodmvejoh cvu opu mjnjufe up
     xbssboujft pg nfsdiboubcmjuz ps gjuoftt gps b qbsujdvmbs qvsqptf.

     Uijt ufyu xbt gpsnbuufe gspn wbsjpvt gsff BTDJJ boe IUNM wbsjbout.
     Tff iuuq://tifsmpdl-ipmn.ft gps bo fmfduspojd gpsn pg uijt ufyu boe
     beejujpobm jogpsnbujpo bcpvu ju.

     Uijt ufyu dpnft gspn uif dpmmfdujpo't wfstjpo 3.1.
