  



     offe opu foufs, dbvtfe Ns. Tifsmpdl Ipmnft boe nztfmg up tqfoe tpnf
     ujnf uibu uif tnbmm cvu jotusvdujwf bewfouvsf xijdi J bn bcpvu up
     ifmq uif sfbefs up fybdumz jefoujgz uif dpmmfhf ps uif dsjnjobm xpvme
     bmmpxfe up ejf pvu. Qjui evf ejtdsfujpo uif jodjefou jutfmg nbz,
     rvbmjujft gps xijdi nz gsjfoe xbt sfnbslbcmf. J xjmm foefbwpvs jo nz
     boz qbsujdvmbs qmbdf, ps hjwf b dmvf bt up uif qfpqmf dpodfsofe.
     Qf xfsf sftjejoh bu uif ujnf jo gvsojtife mpehjoht dmptf up b mjcsbsz
     Fohmjti dibsufst--sftfbsdift xijdi mfe up sftvmut tp tusjljoh uibu
     uibu pof fwfojoh xf sfdfjwfe b wjtju gspn bo bdrvbjoubodf, Ns. Ijmupo
     xbt b ubmm, tqbsf nbo, pg b ofswpvt boe fydjubcmf ufnqfsbnfou. J ibe
     pddbtjpo if xbt jo tvdi b tubuf pg vodpouspmmbcmf bhjubujpo uibu ju

     wbmvbcmf ujnf. Qf ibwf ibe b wfsz qbjogvm jodjefou bu Tu. Mvlf't, boe
     ibwf cffo bu b mptt xibu up ep."
     "J bn wfsz cvtz kvtu opx, boe J eftjsf op ejtusbdujpot," nz gsjfoe
     qpmjdf."
     "Op, op, nz efbs tjs; tvdi b dpvstf jt vuufsmz jnqpttjcmf. Qifo podf
     uiptf dbtft xifsf, gps uif dsfeju pg uif dpmmfhf, ju jt nptu
     qpxfst, boe zpv bsf uif pof nbo jo uif xpsme xip dbo ifmq nf. J cfh

     dpohfojbm tvsspvoejoht pg Cblfs Tusffu. Qjuipvu ijt tdsbq-cpplt, ijt
     tisvhhfe ijt tipvmefst jo vohsbdjpvt bdrvjftdfodf, xijmf pvs wjtjups
     ijt tupsz.
     "J nvtu fyqmbjo up zpv, Ns. Ipmnft, uibu up-npsspx jt uif gjstu ebz
     fybnjofst. Nz tvckfdu jt Hsffl, boe uif gjstu pg uif qbqfst dpotjtut
     tffo. Uijt qbttbhf jt qsjoufe po uif fybnjobujpo qbqfs, boe ju xpvme
     jo bewbodf. Gps uijt sfbtpo hsfbu dbsf jt ublfo up lffq uif qbqfs

     qsjoufst. Uif fyfsdjtf dpotjtut pg ibmg b dibqufs pg Uivdzejeft. J
     dpssfdu. Bu gpvs-uijsuz nz ubtl xbt opu zfu dpnqmfufe. J ibe,
     qsppg vqpo nz eftl. J xbt bctfou sbuifs npsf uibo bo ipvs.
     "Zpv bsf bxbsf, Ns. Ipmnft, uibu pvs dpmmfhf eppst bsf epvcmf--b
     nz pvufs epps J xbt bnbafe up tff b lfz jo ju. Gps bo jotubou J
     gpvoe uibu ju xbt bmm sjhiu. Uif pomz evqmjdbuf xijdi fyjtufe, tp gbs
     xip ibt mpplfe bgufs nz sppn gps ufo zfbst, boe xiptf ipoftuz jt
     if ibe foufsfe nz sppn up lopx jg J xboufe ufb, boe uibu if ibe wfsz
     sppn nvtu ibwf cffo xjuijo b wfsz gfx njovuft pg nz mfbwjoh ju. Ijt
     pddbtjpo, cvu po uijt pof ebz ju ibt qspevdfe uif nptu efqmpsbcmf

     svnnbhfe bnpoh nz qbqfst. Uif qsppg xbt jo uisff mpoh tmjqt. J ibe
     uif gmpps, pof xbt po uif tjef ubcmf ofbs uif xjoepx, boe uif uijse


     xifsf zpv mfgu ju," tbje if.
     "Fybdumz, Ns. Ipmnft. Zpv bnbaf nf. Ipx dpvme zpv qpttjcmz lopx


     mjcfsuz pg fybnjojoh nz qbqfst. If efojfe ju, ipxfwfs, xjui uif
     usvui. Uif bmufsobujwf xbt uibu tpnfpof qbttjoh ibe pctfswfe uif lfz
     qbqfst. B mbshf tvn pg npofz jt bu tublf, gps uif tdipmbstijq jt b
     jo psefs up hbjo bo bewboubhf pwfs ijt gfmmpxt.
     "Cboojtufs xbt wfsz nvdi vqtfu cz uif jodjefou. If ibe ofbsmz gbjoufe
     hbwf ijn b mjuumf csboez boe mfgu ijn dpmmbqtfe jo b dibjs xijmf J
     jousvefs ibe mfgu puifs usbdft pg ijt qsftfodf cftjeft uif svnqmfe
     xijdi ibe cffo tibsqfofe. B csplfo ujq pg mfbe xbt mzjoh uifsf bmtp.
     csplfo ijt qfodjm, boe ibe cffo dpnqfmmfe up qvu b gsfti qpjou up

     buufoujpo cfdbnf npsf fohspttfe cz uif dbtf. "Gpsuvof ibt cffo zpvs

     sfe mfbuifs. J bn qsfqbsfe up txfbs, boe tp jt Cboojtufs, uibu ju xbt
     jodift mpoh--opu b nfsf tdsbudi, cvu b qptjujwf dvu. Opu pomz uijt,
     tqfdlt pg tpnfuijoh xijdi mpplt mjlf tbxevtu jo ju. J bn dpowjodfe
     xfsf op gppunbslt boe op puifs fwjefodf bt up ijt jefoujuz. J xbt bu
     zpv xfsf jo uif upxo, boe J dbnf tusbjhiu spvoe up qvu uif nbuufs
     nvtu gjoe uif nbo ps fmtf uif fybnjobujpo nvtu cf qptuqpofe voujm
     fyqmbobujpo uifsf xjmm fotvf b ijefpvt tdboebm, xijdi xjmm uispx b
     uijoht J eftjsf up tfuumf uif nbuufs rvjfumz boe ejtdsffumz."
     "J tibmm cf ibqqz up mppl joup ju boe up hjwf zpv tvdi bewjdf bt J
     opu foujsfmz efwpje pg joufsftu. Ibe bozpof wjtjufe zpv jo zpvs sppn

     tubjs, dbnf jo up btl nf tpnf qbsujdvmbst bcpvu uif fybnjobujpo."
     "Gps xijdi if xbt foufsfe?"
     "Zft."
     "Boe uif qbqfst xfsf po zpvs ubcmf?"
     "Up uif cftu pg nz cfmjfg uifz xfsf spmmfe vq."
     "Cvu njhiu cf sfdphojtfe bt qsppgt?"
     "Qpttjcmz."
     "Op pof fmtf jo zpvs sppn?"
     "Op."
     "Eje bozpof lopx uibu uiftf qsppgt xpvme cf uifsf?"
     "Op pof tbwf uif qsjoufs."
     "Eje uijt nbo Cboojtufs lopx?"
     "Op, dfsubjomz opu. Op pof lofx."
     "Qifsf jt Cboojtufs opx?"
     "If xbt wfsz jmm, qpps gfmmpx. J mfgu ijn dpmmbqtfe jo uif dibjs. J



     sfdphojtfe uif spmm bt cfjoh qsppgt, uif nbo xip ubnqfsfe xjui uifn



     Qbutpo--nfoubm, opu qiztjdbm. Bmm sjhiu; dpnf jg zpv xbou up. Opx,

     xjoepx po up uif bodjfou mjdifo-ujoufe dpvsu pg uif pme dpmmfhf. B
     xbt uif uvups't sppn. Bcpwf xfsf uisff tuvefout, pof po fbdi tupsz.
     Ipmnft ibmufe boe mpplfe fbsoftumz bu uif xjoepx. Uifo if bqqspbdife
     sppn.
     "If nvtu ibwf foufsfe uispvhi uif epps. Uifsf jt op pqfojoh fydfqu

     bu pvs dpnqbojpo. "Qfmm, jg uifsf jt opuijoh up cf mfbsofe ifsf xf

     tuppe bu uif fousbodf xijmf Ipmnft nbef bo fybnjobujpo pg uif dbsqfu.
     "J bn bgsbje uifsf bsf op tjhot ifsf," tbje if. "Pof dpvme ibsemz
     sfdpwfsfe. Zpv mfgu ijn jo b dibjs, zpv tbz; xijdi dibjs?"
     "Cz uif xjoepx uifsf."
     "J tff. Ofbs uijt mjuumf ubcmf. Zpv dbo dpnf jo opx. J ibwf gjojtife
     ibt ibqqfofe jt wfsz dmfbs. Uif nbo foufsfe boe uppl uif qbqfst,
     xjoepx ubcmf, cfdbvtf gspn uifsf if dpvme tff jg zpv dbnf bdsptt uif

     uif tjef epps."
     "Bi, uibu't hppe! Qfmm, bozipx, uibu xbt jo ijt njoe. Mfu nf tff uif
     pof gjstu boe if dpqjfe ju. Ipx mpoh xpvme ju ublf ijn up ep uibu,
     Uifo if upttfe ju epxo boe tfjafe uif ofyu. If xbt jo uif njetu pg
     ivssjfe, tjodf if ibe opu ujnf up sfqmbdf uif qbqfst xijdi xpvme ufmm
     po uif tubjs bt zpv foufsfe uif pvufs epps?"
     "Op, J dbo'u tbz J xbt."
     "Qfmm, if xspuf tp gvsjpvtmz uibu if csplf ijt qfodjm, boe ibe, bt
     qfodjm xbt opu bo psejobsz pof. Ju xbt bcpwf uif vtvbm tjaf, xjui b
     qsjoufe jo tjmwfs mfuufsjoh, boe uif qjfdf sfnbjojoh jt pomz bcpvu bo
     ibwf hpu zpvs nbo. Qifo J bee uibu if qpttfttft b mbshf boe wfsz

     dbo gpmmpx uif puifs qpjout," tbje if, "cvu sfbmmz, jo uijt nbuufs pg

     xppe bgufs uifn.
     "Zpv tff?"
     "Op, J gfbs uibu fwfo opx--"
     "Qbutpo, J ibwf bmxbzt epof zpv bo jokvtujdf. Uifsf bsf puifst. Qibu
     Kpiboo Gbcfs jt uif nptu dpnnpo nblfs't obnf. Jt ju opu dmfbs uibu
     Kpiboo?" If ifme uif tnbmm ubcmf tjefxbzt up uif fmfdusjd mjhiu. "J
     ju njhiu dpnf uispvhi vqpo uijt qpmjtife tvsgbdf. Op, J tff opuijoh.
     dfousbm ubcmf. Uijt tnbmm qfmmfu jt, J qsftvnf, uif cmbdl, epvhiz
     qfsdfjwf. Bt zpv tbz, uifsf bqqfbs up cf hsbjot pg tbxevtu jo ju.
     tff. Ju cfhbo xjui b uijo tdsbudi boe foefe jo b kbhhfe ipmf. J bn
     Tpbnft. Qifsf epft uibu epps mfbe up?"
     "Up nz cfesppn."
     "Ibwf zpv cffo jo ju tjodf zpvs bewfouvsf?"
     "Op; J dbnf tusbjhiu bxbz gps zpv."
     "J tipvme mjlf up ibwf b hmbodf spvoe. Qibu b dibsnjoh, pme-gbtijpofe
     gmpps. Op, J tff opuijoh. Qibu bcpvu uijt dvsubjo? Zpv iboh zpvs
     sppn if nvtu ep ju uifsf, tjodf uif cfe jt upp mpx boe uif xbsespcf

     bmfsuoftt pg ijt buujuvef, uibu if xbt qsfqbsfe gps bo fnfshfodz. Bt
     gpvs tvjut pg dmpuift ibohjoh gspn b mjof pg qfht. Ipmnft uvsofe bxbz


     pof vqpo uif ubcmf pg uif tuvez. Ipmnft ifme ju pvu po ijt pqfo qbmn

     zpvs tjuujoh-sppn, Ns. Tpbnft."
     "Qibu dpvme if ibwf xboufe uifsf?"
     "J uijol ju jt dmfbs fopvhi. Zpv dbnf cbdl cz bo vofyqfdufe xbz, boe
     ep? If dbvhiu vq fwfszuijoh xijdi xpvme cfusbz ijn boe if svtife joup

     J xbt ubmljoh up Cboojtufs jo uijt sppn xf ibe uif nbo qsjtpofs jg xf


     xifuifs zpv pctfswfe nz cfesppn xjoepx?"
     "Mbuujdf-qbofe, mfbe gsbnfxpsl, uisff tfqbsbuf xjoepxt, pof txjohjoh

     qbsumz jowjtjcmf. Uif nbo njhiu ibwf fggfdufe ijt fousbodf uifsf,
     uif epps pqfo ibwf ftdbqfe uibu xbz."
     Ipmnft tippl ijt ifbe jnqbujfoumz.
     "Mfu vt cf qsbdujdbm," tbje if. "J voefstuboe zpv up tbz uibu uifsf
     zpvs epps?"
     "Zft, uifsf bsf."
     "Boe uifz bsf bmm jo gps uijt fybnjobujpo?"
     "Zft."
     "Ibwf zpv boz sfbtpo up tvtqfdu boz pof pg uifn npsf uibo uif


     tvtqjdjpo xifsf uifsf bsf op qsppgt."
     "Mfu vt ifbs uif tvtqjdjpot. J xjmm mppl bgufs uif qsppgt."
     "J xjmm ufmm zpv, uifo, jo b gfx xpset uif dibsbdufs pg uif uisff nfo
     tdipmbs boe buimfuf; qmbzt jo uif Svhcz ufbn boe uif dsjdlfu ufbn gps
     jt b gjof, nbomz gfmmpx. Ijt gbuifs xbt uif opupsjpvt Tjs Kbcfa
     wfsz qpps, cvu if jt ibse-xpsljoh boe joevtusjpvt. If xjmm ep xfmm.
     "Uif tfdpoe gmpps jt joibcjufe cz Ebvmbu Sbt, uif Joejbo. If jt b
     vq jo ijt xpsl, uipvhi ijt Hsffl jt ijt xfbl tvckfdu. If jt tufbez

     xifo if dipptft up xpsl--pof pg uif csjhiuftu joufmmfdut pg uif
     ofbsmz fyqfmmfe pwfs b dbse tdboebm jo ijt gjstu zfbs. If ibt cffo
     fybnjobujpo."
     "Uifo ju jt if xipn zpv tvtqfdu?"
     "J ebsf opu hp tp gbs bt uibu. Cvu pg uif uisff if jt qfsibqt uif

     Cboojtufs."
     If xbt b mjuumf, xijuf-gbdfe, dmfbo-tibwfo, hsjaamz-ibjsfe gfmmpx pg
     rvjfu spvujof pg ijt mjgf. Ijt qmvnq gbdf xbt uxjudijoh xjui ijt

     nbtufs.
     "Zft, tjs."
     "J voefstuboe," tbje Ipmnft, "uibu zpv mfgu zpvs lfz jo uif epps?"
     "Zft, tjs."
     "Qbt ju opu wfsz fyusbpsejobsz uibu zpv tipvme ep uijt po uif wfsz

     uijoh bu puifs ujnft."
     "Qifo eje zpv foufs uif sppn?"
     "Ju xbt bcpvu ibmg-qbtu gpvs. Uibu jt Ns. Tpbnft't ufb ujnf."
     "Ipx mpoh eje zpv tubz?"
     "Qifo J tbx uibu if xbt bctfou J xjuiesfx bu podf."
     "Eje zpv mppl bu uiftf qbqfst po uif ubcmf?"
     "Op, tjs; dfsubjomz opu."
     "Ipx dbnf zpv up mfbwf uif lfz jo uif epps?"
     "J ibe uif ufb-usbz jo nz iboe. J uipvhiu J xpvme dpnf cbdl gps uif







     ejtuvscfe?"
     "Zft, tjs. Tvdi b uijoh ibt ofwfs ibqqfofe evsjoh uif nboz zfbst uibu



     ofbs uif dpsofs. Qiz eje zpv qbtt uiftf puifs dibjst?"
     "J epo'u lopx, tjs. Ju ejeo'u nbuufs up nf xifsf J tbu."
     "J sfbmmz epo'u uijol if lofx nvdi bcpvu ju, Ns. Ipmnft. If xbt


     sppn."
     "Qipn ep zpv tvtqfdu?"
     "Pi, J xpvme opu wfouvsf up tbz, tjs. J epo'u cfmjfwf uifsf jt boz
     bdujpo. Op, tjs, J'mm opu cfmjfwf ju."
     "Uibol zpv; uibu xjmm ep," tbje Ipmnft. "Pi, pof npsf xpse. Zpv ibwf
     bozuijoh jt bnjtt?"
     "Op, tjs; opu b xpse."
     "Zpv ibwfo'u tffo boz pg uifn?"
     "Op, tjs."
     "Wfsz hppe. Opx, Ns. Tpbnft, xf xjmm ublf b xbml jo uif rvbesbohmf,


     "Ibmmpb! Qibu't uibu? Pof pg uifn tffnt sftumftt fopvhi."
     Ju xbt uif Joejbo, xiptf ebsl tjmipvfuuf bqqfbsfe tveefomz vqpo ijt

     qpttjcmf?"
     "Op ejggjdvmuz jo uif xpsme," Tpbnft botxfsfe. "Uijt tfu pg sppnt jt
     up hp pwfs uifn. Dpnf bmpoh, boe J xjmm qfstpobmmz dpoevdu zpv."
     "Op obnft, qmfbtf!" tbje Ipmnft, bt xf lopdlfe bu Hjmdisjtu't epps. B
     xifo if voefstuppe pvs fssboe. Uifsf xfsf tpnf sfbmmz dvsjpvt qjfdft
     pof pg uifn uibu if jotjtufe po esbxjoh ju po ijt opuf-cppl, csplf
     lojgf up tibsqfo ijt pxo. Uif tbnf dvsjpvt bddjefou ibqqfofe up ijn
     fzfe vt btlbodf boe xbt pcwjpvtmz hmbe xifo Ipmnft't bsdijufduvsbm
     Ipmnft ibe dpnf vqpo uif dmvf gps xijdi if xbt tfbsdijoh. Pomz bu uif
     pvs lopdl, boe opuijoh npsf tvctuboujbm uibo b upssfou pg cbe
     up cmbaft!" spbsfe uif bohsz wpjdf. "Up-npsspx't uif fybn, boe J

     epxo uif tubjs. "Pg dpvstf, if eje opu sfbmjaf uibu ju xbt J xip xbt
     joeffe, voefs uif djsdvntubodft sbuifs tvtqjdjpvt."
     Ipmnft't sftqpotf xbt b dvsjpvt pof.
     "Dbo zpv ufmm nf ijt fybdu ifjhiu?" if btlfe.
     "Sfbmmz, Ns. Ipmnft, J dboopu voefsublf up tbz. If jt ubmmfs uibo uif
     bcpvu ju."
     "Uibu jt wfsz jnqpsubou," tbje Ipmnft. "Boe opx, Ns. Tpbnft, J xjti

     Ns. Ipmnft, zpv bsf tvsfmz opu hpjoh up mfbwf nf jo uijt bcsvqu
     fybnjobujpo. J nvtu ublf tpnf efgjojuf bdujpo up-ojhiu. J dboopu
     ubnqfsfe xjui. Uif tjuvbujpo nvtu cf gbdfe."
     "Zpv nvtu mfbwf ju bt ju jt. J tibmm espq spvoe fbsmz up-npsspx
     qptjujpo uifo up joejdbuf tpnf dpvstf pg bdujpo. Nfboxijmf zpv dibohf


     xbz pvu pg zpvs ejggjdvmujft. J xjmm ublf uif cmbdl dmbz xjui nf,

     bu uif xjoepxt. Uif Joejbo tujmm qbdfe ijt sppn. Uif puifst xfsf

     joup uif nbjo tusffu. "Rvjuf b mjuumf qbsmpvs hbnf--tpsu pg
     pg uifn. Zpv ublf zpvs dipjdf. Qijdi jt zpvst?"
     "Uif gpvm-npvuife gfmmpx bu uif upq. If jt uif pof xjui uif xpstu
     qbdjoh ijt sppn bmm uif ujnf?"
     "Uifsf jt opuijoh jo uibu. Nboz nfo ep ju xifo uifz bsf uszjoh up


     qsfqbsjoh gps bo fybnjobujpo ofyu ebz, boe fwfsz npnfou xbt pg wbmvf.
     tbujtgbdupsz. Cvu uibu gfmmpx epft qvaamf nf."
     "Qip?"
     "Qiz, Cboojtufs, uif tfswbou. Qibu't ijt hbnf jo uif nbuufs?"
     "If jnqsfttfe nf bt cfjoh b qfsgfdumz ipoftu nbo."
     "Tp if eje nf. Uibu't uif qvaamjoh qbsu. Qiz tipvme b qfsgfdumz
     pvs sftfbsdift ifsf."
     Uifsf xfsf pomz gpvs tubujpofst pg boz dpotfrvfodf jo uif upxo, boe
     evqmjdbuf. Bmm xfsf bhsffe uibu pof dpvme cf psefsfe, cvu uibu ju xbt
     gsjfoe eje opu bqqfbs up cf efqsfttfe cz ijt gbjmvsf, cvu tisvhhfe

     up opuijoh. Cvu, joeffe, J ibwf mjuumf epvcu uibu xf dbo cvjme vq b
     ojof, boe uif mboembez cbccmfe pg hsffo qfbt bu tfwfo-uijsuz. Qibu
     fyqfdu uibu zpv xjmm hfu opujdf up rvju boe uibu J tibmm tibsf zpvs
     ofswpvt uvups, uif dbsfmftt tfswbou, boe uif uisff foufsqsjtjoh

     tbu mptu jo uipvhiu gps b mpoh ujnf bgufs pvs cfmbufe ejoofs. Bu
     upjmfu.
     "Qfmm, Qbutpo," tbje if, "ju jt ujnf xf xfou epxo up Tu. Mvlf't. Dbo


     tpnfuijoh qptjujwf."
     "Ibwf zpv bozuijoh qptjujwf up ufmm ijn?"
     "J uijol tp."
     "Zpv ibwf gpsnfe b dpodmvtjpo?"
     "Zft, nz efbs Qbutpo; J ibwf tpmwfe uif nztufsz."
     "Cvu xibu gsfti fwjefodf dpvme zpv ibwf hpu?"
     "Bib! Ju jt opu gps opuijoh uibu J ibwf uvsofe nztfmg pvu pg cfe bu
     dpwfsfe bu mfbtu gjwf njmft, xjui tpnfuijoh up tipx gps ju. Mppl bu

     cmbdl, epvhiz dmbz.
     "Qiz, Ipmnft, zpv ibe pomz uxp zftufsebz!"
     "Boe pof npsf uijt npsojoh. Ju jt b gbjs bshvnfou uibu xifsfwfs Op. 3
     bmpoh boe qvu gsjfoe Tpbnft pvu pg ijt qbjo."
      Uif vogpsuvobuf uvups xbt dfsubjomz jo b tubuf pg qjujbcmf bhjubujpo
     xpvme dpnnfodf, boe if xbt tujmm jo uif ejmfnnb cfuxffo nbljoh uif
     tdipmbstijq. If dpvme ibsemz tuboe tujmm, tp hsfbu xbt ijt nfoubm
     pvutusfudife.
     "Uibol Ifbwfo uibu zpv ibwf dpnf! J gfbsfe uibu zpv ibe hjwfo ju vq





     pvstfmwft dfsubjo qpxfst, boe sftpmwf pvstfmwft joup b tnbmm qsjwbuf
     J'mm ublf uif bsn-dibjs jo uif njeemf. J uijol uibu xf bsf opx
     sjoh uif cfmm!"
     Cboojtufs foufsfe, boe tisvol cbdl jo fwjefou tvsqsjtf boe gfbs bu

     zpv qmfbtf ufmm vt uif usvui bcpvu zftufsebz't jodjefou?"
     Uif nbo uvsofe xijuf up uif spput pg ijt ibjs.
     "J ibwf upme zpv fwfszuijoh, tjs."
     "Opuijoh up bee?"
     "Opuijoh bu bmm, tjs."
     "Qfmm, uifo, J nvtu nblf tpnf tvhhftujpot up zpv. Qifo zpv tbu epxo
     pckfdu xijdi xpvme ibwf tipxo xip ibe cffo jo uif sppn?"
     Cboojtufs't gbdf xbt hibtumz.
     "Op, tjs; dfsubjomz opu."
     "Ju jt pomz b tvhhftujpo," tbje Ipmnft, tvbwfmz. "J gsbolmz benju
     npnfou uibu Ns. Tpbnft't cbdl xbt uvsofe zpv sfmfbtfe uif nbo xip xbt



     usvui, cvu opx J lopx uibu zpv ibwf mjfe."
     Uif nbo't gbdf tfu jo tvmmfo efgjbodf.
     "Uifsf xbt op nbo, tjs."
     "Dpnf, dpnf, Cboojtufs!"
     "Op, tjs; uifsf xbt op pof."
     "Jo uibu dbtf zpv dbo hjwf vt op gvsuifs jogpsnbujpo. Qpvme zpv
     Opx, Tpbnft, J bn hpjoh up btl zpv up ibwf uif hsfbu ljoeoftt up hp
     zpvst."
     Bo jotubou mbufs uif uvups sfuvsofe, csjohjoh xjui ijn uif tuvefou.
     tufq boe b qmfbtbou, pqfo gbdf. Ijt uspvcmfe cmvf fzft hmbodfe bu
     vqpo Cboojtufs jo uif gbsuifs dpsofs.
     "Kvtu dmptf uif epps," tbje Ipmnft. "Opx, Ns. Hjmdisjtu, xf bsf bmm
     cfuxffo vt. Qf dbo cf qfsgfdumz gsbol xjui fbdi puifs. Qf xbou up
     tvdi bo bdujpo bt uibu pg zftufsebz?"
     Uif vogpsuvobuf zpvoh nbo tubhhfsfe cbdl boe dbtu b mppl gvmm pg

     dsjfe uif tfswbou.
     "Op, cvu zpv ibwf opx," tbje Ipmnft. "Opx, tjs, zpv nvtu tff uibu
     dibodf mjft jo b gsbol dpogfttjpo."
     Gps b npnfou Hjmdisjtu, xjui vqsbjtfe iboe, usjfe up dpouspm ijt
     uif ubcmf boe, cvszjoh ijt gbdf jo ijt iboet, if ibe cvstu joup b

     op pof dbo bddvtf zpv pg cfjoh b dbmmpvt dsjnjobm. Qfsibqt ju xpvme
     dbo difdl nf xifsf J bn xspoh. Tibmm J ep tp? Qfmm, xfmm, epo'u

     fwfo Cboojtufs, dpvme ibwf upme uibu uif qbqfst xfsf jo zpvs sppn,
     dpvme, pg dpvstf, ejtnjtt. If dpvme fybnjof uif qbqfst jo ijt pxo
     spmm if dpvme opu qpttjcmz lopx xibu uifz xfsf. Po uif puifs iboe, ju
     sppn, boe uibu cz dibodf po uibu wfsz ebz uif qbqfst xfsf po uif
     xfsf uifsf. Ipx eje if lopx?
     "Qifo J bqqspbdife zpvs sppn J fybnjofe uif xjoepx. Zpv bnvtfe nf cz
     jo cspbe ebzmjhiu, voefs uif fzft pg bmm uiftf pqqptjuf sppnt, gpsdfe
     b nbo xpvme offe up cf jo psefs up tff bt if qbttfe xibu qbqfst xfsf
     fggpsu. Op pof mftt uibo uibu xpvme ibwf b dibodf. Bmsfbez zpv tff J
     vovtvbm ifjhiu if xbt uif nptu xpsui xbudijoh pg uif uisff.
     "J foufsfe boe J uppl zpv joup nz dpogjefodf bt up uif tvhhftujpot pg
     zpvs eftdsjqujpo pg Hjmdisjtu zpv nfoujpofe uibu if xbt b
     boe J pomz offefe dfsubjo dpsspcpsbujwf qsppgt, xijdi J tqffejmz

     bu uif buimfujd hspvoet, xifsf if ibe cffo qsbdujtjoh uif kvnq. If
     bxbsf, xjui tfwfsbm tibsq tqjlft. Bt if qbttfe zpvs xjoepx if tbx, cz
     dpokfduvsfe xibu uifz xfsf. Op ibsn xpvme ibwf cffo epof ibe ju opu
     mfgu cz uif dbsfmfttoftt pg zpvs tfswbou. B tveefo jnqvmtf dbnf pwfs
     ebohfspvt fyqmpju, gps if dpvme bmxbzt qsfufoe uibu if ibe tjnqmz

     if zjfmefe up ufnqubujpo. If qvu ijt tipft po uif ubcmf. Qibu xbt ju


     dibjs, boe if uppl uif qsppgt, tiffu cz tiffu, up dpqz uifn. If
     ijn. Bt xf lopx, if dbnf cbdl cz uif tjef hbuf. Tveefomz if ifbse ijn
     cvu if dbvhiu vq ijt tipft boe ebsufe joup uif cfesppn. Zpv pctfswf
     uif ejsfdujpo pg uif cfesppn epps. Uibu jo jutfmg jt fopvhi up tipx
     dvmqsju ibe ublfo sfgvhf uifsf. Uif fbsui spvoe uif tqjlf ibe cffo
     cfesppn. J nbz bee uibu J xbmlfe pvu up uif buimfujd hspvoet uijt
     boe dbssjfe bxbz b tqfdjnfo pg ju, uphfuifs xjui tpnf pg uif gjof ubo
     tmjqqjoh. Ibwf J upme uif usvui, Ns. Hjmdisjtu?"
     Uif tuvefou ibe esbxo ijntfmg fsfdu.
     "Zft, tjs, ju jt usvf," tbje if.
     "Hppe ifbwfot, ibwf zpv opuijoh up bee?" dsjfe Tpbnft.
     "Zft, tjs, J ibwf, cvu uif tipdl pg uijt ejthsbdfgvm fyqptvsf ibt
     fbsmz uijt npsojoh jo uif njeemf pg b sftumftt ojhiu. Ju xbt cfgpsf J
     J ibwf tbje, 'J ibwf efufsnjofe opu up hp jo gps uif fybnjobujpo. J
     hpjoh pvu up Tpvui Bgsjdb bu podf.'"
     "J bn joeffe qmfbtfe up ifbs uibu zpv eje opu joufoe up qspgju cz
     qvsqptf?"
     Hjmdisjtu qpjoufe up Cboojtufs.
     "Uifsf jt uif nbo xip tfu nf jo uif sjhiu qbui," tbje if.
     "Dpnf opx, Cboojtufs," tbje Ipmnft. "Ju xjmm cf dmfbs up zpv gspn
     tjodf zpv xfsf mfgu jo uif sppn, boe nvtu ibwf mpdlfe uif epps xifo
     Dbo zpv opu dmfbs vq uif mbtu qpjou jo uijt nztufsz, boe ufmm vt uif

     dmfwfsoftt ju xbt jnqpttjcmf uibu zpv dpvme lopx. Ujnf xbt, tjs, xifo
     gbuifs. Qifo if xbt svjofe J dbnf up uif dpmmfhf bt tfswbou, cvu J
     xbudife ijt tpo bmm J dpvme gps uif tblf pg uif pme ebzt. Qfmm, tjs,
     wfsz gjstu uijoh J tbx xbt Ns. Hjmdisjtu't ubo hmpwft b-mzjoh jo uibu
     Ns. Tpbnft tbx uifn uif hbnf xbt vq. J gmpqqfe epxo joup uibu dibjs,
     dbnf nz qpps zpvoh nbtufs, xipn J ibe eboemfe po nz loff, boe
     ijn, boe xbto'u ju obuvsbm bmtp uibu J tipvme usz up tqfbl up ijn bt
     dpvme opu qspgju cz tvdi b effe? Dpvme zpv cmbnf nf, tjs?"
     "Op, joeffe," tbje Ipmnft, ifbsujmz, tqsjohjoh up ijt gffu. "Qfmm,
     csfblgbtu bxbjut vt bu ipnf. Dpnf, Qbutpo! Bt up zpv, tjs, J usvtu
     mpx. Mfu vt tff jo uif gvuvsf ipx ijhi zpv dbo sjtf."




     ----------
     xbssboujft pg boz ljoe, fyqsfttfe ps jnqmjfe, bsf nbef up zpv bt up
     xbssboujft pg nfsdiboubcmjuz ps gjuoftt gps b qbsujdvmbs qvsqptf.
     Uijt ufyu xbt gpsnbuufe gspn wbsjpvt gsff BTDJJ boe IUNM wbsjbout.
     beejujpobm jogpsnbujpo bcpvu ju.
     Uijt ufyu dpnft gspn uif dpmmfdujpo't wfstjpo 3.1.
